Non ne puoi più di farti in quattro
per creare una pianificazione in linea
con le esigenze del personale, la
disponibilità dei membri del team e i
vincoli delle attività da programmare?
L'app Turni in Teams ti aiuta a creare
facilmente una pianificazione con
pochi clic.
Assicurati che tutti i turni da
assegnare vengano inseriti nell'area
Turni aperti nella parte superiore
della pianificazione.
Aggiungi un turno aperto come faresti
con qualsiasi altro blocco di turni
oppure usa la funzione Copia e
Incolla.
Una volta definiti tutti gli orari di
lavoro del personale, seleziona
Assegna turni aperti nell'angolo in
alto a destra dell'app Turni.
In questo caso, creerò una
pianificazione per lo store Market
Street.
Potrai esaminare le regole da usare
per la pianificazione, ad esempio il
numero massimo di ore settimanali e
giornaliere, il numero massimo di
giorni di lavoro consecutivi e i
periodi minimi di riposo.
Poi fai clic per iniziare con
l'assegnazione.
L'app troverà una soluzione di
pianificazione che rispetta tutti i
vincoli.
Verranno presi in considerazione i
permessi di tutti i lavoratori e le
regole specificate in precedenza.
Potrai rivedere la pianificazione
prima di pubblicarla per il team.
Se vuoi apportare altre modifiche o
annullare e ricominciare, la procedura
è semplice.
Ecco fatto.
Questo è tutto ciò che serve per
assegnare turni aperti nell'app Turni
in Teams.